Vhidhiyo iyi inoratidza maitiro ekuita ongororo yekumberi-kwe-ziso uchishandisa anterior segment loop yeArclight mudziyo.
Tanga nehutsanana hwemaoko uye zvizivise iwe pachako.
Simbisa kuzivikanwa kwemurwere, tsanangura kuongororwa uye kuwana mvumo yekuzviita.
Kutanga tora masekonzi mashoma kuona maziso ese ari maviri panguva imwe chete.
Tarisa periorbitor, eyelids uye maziso, kutaura pane chero kuzvimba,
kutsvuka uye kubuda, pamwe chete nekuzivikanwa kwemaziso kana
chimiro cheziso chisina kujairika.
Wobva waita ongororo yakakurisa uchishandisa arclight.
Batidza mwenje chena uye bata mudziyo pedyo neziso rako.
Zvishoma nezvishoma swedera
ziso rokurudyi romurwere kutanga kusvikira ranyatsotarisa.
Izvi zvichange zvave kuma6
masendimita.
Kumbira murwere kuti afambise ziso rake kunze nemukati, uye kumusoro uye pasi,
vachibata zvinyoro nyoro ziso.
Zvakarongeka kucherechedza zvakasiyana
zvimiro zvinoonekwa, kufunga nezvavo mumapoka.
Boka rekutanga rinosanganisira repamusoro
uye yakaderera eyelashes uye lid margins.
Yechipiri inosanganisira conjunctiva uye sclera uye yakaderera
forenicks.
Boka rechitatu ndiro cornea.
Kubatana kweizvi kwaive nesclera inonzi olimbus
uye Mboni yeziso, akakomberedzwa neiris.
Kana wapedza kucherechedza zvese izvi zvimiro,
enderera mberi nekuongorora kudzika kwekamuri yepamberi.
The anterior chamber ndiyo nzvimbo iri pakati pe
cornea uye iris.
Nekuvhenekera chiedza kubva kudivi renguva, kudzika kwe
anterior chamber inogona kuongororwa.
Mumvuri panasal iris unogona kuratidza a
shallow anterior chamber.
Uku ndiko kuongorora kwakajairika pasina mumvuri.
Zvino sarudza
mwenje webhuruu pane mwenje wearc.
Ne fluorescing dhayi, iyo firimu rekubvarura, nzvimbo dze
epithelial kurasikirwa uye chirwere chichasimbiswa.
Iyo dhayi fluoresces yakajeka
nechiedza chebhuruu.
Kurekodha dhayagiramu, kuona uye ukuru hwenzvimbo dze epithelial
kurasikirwa nechirwere.
Pedzisa nekuongorora yepamusoro tarsal ndiro.
Isa donje
bud pavharo rekumusoro, wosimudza zvinyoro nyoro kumusoro uku uchidzvanya zvishoma nezvishoma pasi
pamwe nebud.
Kutanga tarisa neziso rakashama, wobva waunza mwenje wearc kuti uwedzere
maonero.
Dzokorora kuongorora uku kune rimwe ziso.
Mushure motenda murwere, muchidimbu
zvinyorwa zvezvakawanikwa uye kudzokorora hutsanana hwemaoko.
Ndokumbira utarise kune yedu imwe University
iyo Andrews Arc Light Project Vhidhiyo.